L'application fonctionne jusqu'au sujet 6. 
Les tests demandé ont également été fait, j'ai également fait des tests avec Goutte.
Mais j'ai eu des problémes plusieurs fois lors des tests avec les methodes POST tandis que les GET sont ok,
au début avec CURL dans le TP4 :
curl -XPOST -H "Accept: application/json" -H 'Content-Type: application/json' \
    -d '{"message": "Hello", "username": "..."}' \
    http://localhost:8082/statuses
Puis j'ai eu égalment des problémes avec Goutte pour les POST.

Je n'ai pas essayé Behat ou Minsk à la fin du TP6.
La partie graphique de l'application a été réalisé avec bootstrap.